Задание: написать систему управления персоналом. 

Система должна поддерживать один уровень иерархии для отображения связи начальник - подчиненный. 
Создавать, отображать и редактировать карточки персональных данных с такими полями: ФИО, Отдел строкой, начальник (пустое, если карточка начальника), поле для комментария.

Должна быть построена по такому принципу: 
- серверная часть принимает запросы на создание, изменение, удаление или получение списка.карточки.
- Сервер должен поддерживать одновременное обращение множества клиентов и одновременные обращения с одного клиента.
- Должен быть написан с использованием много поточных возможностей JAVA.
- Клиент должен быть написан на Sencha (предпочтительно) или другой HTML/JavaScript библиотеке.

Форма должна быть в таком виде:
- в левой части дерево, отображающее структуру персонала на верхнем уровне начальники. 
- В дереве обрабатывать такие события: при щелчке на подчиненного должна открываться карточка подчиненного. с возможностью редактирования/удаления;
при щелчке на начальника открывается карточка начальника в верхней части экрана, в нижней список подчиненных в виде таблицы.
- При щелчке на строку таблицы создавать новый таб и открывать карточку персоны.
- Исходный код пожалуйста предоставляйте в виде архива project directory для eclipse и дампа базы данных MS SQL Express.
- Просьба указать место где надо изменить в коде данные для подключения к серверу DB: адрес и имя/пароль.



========================================================================

Тестовые данные для MySQL, PostgresSQL находятся в (src/main/resources/db/*)

application-dev.properties - настройки для подключение к MySQL
application-prod.properties - настройки для подключения к PostgresSQL

login: admin
pass: admin


